Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪Das wird
alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen
und meine Langsamkeit verspotten♪
♪Meine Torheit♪
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman
„Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Folge 26=
Gefühl,
Warst du auf einer Hochzeit?
mit deinem Freund gestern?
Woher wusstest du das?
Sehen?
Ich hab's dir doch gesagt, dass es ihr Freund ist.
Ihr zwei
Hat er mich ausgetrickst?
NEIN.
Ich habe ein Foto gesehen
auf den Moments meines ehemaligen Kollegen.
Welches Foto?
Ihr zwei habt ein scharfes Auge.
Schade, dass
Sie nicht in der Kriminalpolizei tätig sind.
Wer ist dieser Typ?
Kennen wir ihn?
Gibt es ein Foto von der Vorderseite?
Wenn man seinen Rücken betrachtet,
Er sieht ziemlich gut aus.
Haben Sie die Überarbeitung Ihres Vorschlags abgeschlossen?
Geh zurück an die Arbeit.
- Jin...
Ich habe später eine Telefonkonferenz. Ich bin dann mal weg.
- Jin.
- Sag es uns bitte.
Wir werden es niemandem erzählen.
Senden Sie mir den Vorschlag vor dem Treffen.
Was ist das für ein Geruch?
Riecht nach Glück, nicht wahr?
Kannst du das sehen?
Ist das Li Wu?
Ihn?
Ich glaube nicht.
Was stimmt mit deinen Augen nicht?
Wie kann man ihn nicht erkennen?
Es ist doch eindeutig Li Wu.
Darum geht es nicht.
Der Punkt ist,
Warum halten sie Händchen?
Das ist nicht normal.
Da ist etwas im Gange.
Aus dem Recycling
und Ressourcenwiederverwendung
Es kann Daten liefern, die als Entscheidungsgrundlage dienen.
Der ganze Nachmittag
war wirklich aufschlussreich.
Ich kümmere mich darum.
die Ideen.
Falls ich etwas nicht verstehe,
Ich frage dich noch einmal.
In Ordnung.
Legt los!
Vielen Dank, Professor Liu.
Ich werde Sie nicht länger aufhalten.
In Ordnung.
Falsches Passwort.
Null neun null drei.
Sie sind hier, Frau Cen.
Wu.
Du bist zu Hause?
Nicht bei der Arbeit?
Ich bin für heute fertig.
Ich bin also früh zurückgekommen.
für eine Telefonkonferenz.
Legt los und arbeitet!
Ich bin gekommen, um Jin zu besuchen.
und brachte ihr etwas zu essen.
Das ist in Ordnung.
Ich habe Feierabend.
Ich helfe Ihnen beim Einbringen.
Sicher.
Was stimmt mit diesem Schloss nicht?
Ich werde es tun.
Keine Sorge. Ich kümmere mich darum.
Ich mache es immer falsch.
Du warst so lange weg,
Und du erinnerst dich immer noch an das Passwort?
Also...
Ja.
Also,
Ich konnte mich vorher auch nicht daran erinnern.
Es ist einfach so
Ich wohne in der Nähe.
Wenn ich also Schwester helfe
Pakete entgegennehmen
oder so ähnlich.
Das hat sie mir erzählt.
Okay, Pakete werden entgegengenommen.
vor ein paar Tagen
Ich habe Jin erzählt
Da ihr beiden ja direkt gegenüber wohnt,
Ihr könnt aufeinander aufpassen.
Sehen?
Ja.
Ja. Genau.
Bitte kommen Sie herein.
Gut.
Frau Cen, möchten Sie mich?
Sollen diese in den Kühlschrank gestellt werden?
Ja.
Wu,
Du hast direkt gegenüber gewohnt
so lange
Und ich war noch nie bei dir.
Ich würde gerne einen Blick darauf werfen.
Darf ich?
Natürlich.
Ich hatte keine Zeit
um Ihnen alles zu zeigen.
Dann...
Ich zeige Ihnen alles.
Sicher.
Lass uns gehen.
Frau Cen.
Es ist recht geräumig.
Nicht schlecht.
Ich mag deinen Stil.
Schlafzimmer?
Ja, Schlafzimmer.
Sehr schön.
Für einen Mann,
Du hältst die Dinge wirklich ordentlich.
Ja.
Badezimmer?
Ja, Badezimmer.
Nicht schlecht.
Mir gefällt dieser Stil.
Ja.
Warst du mit Jin auf einer Hochzeit?
Schwester sagte
Sie musste an der Hochzeit eines Kunden teilnehmen.
und brauchte jemanden, der sie begleitete.
Also ging ich
mit ihr.
Schau sie dir an.
Sie ist
Sie beunruhigen.
Das ist kein Problem.
Sie immer
kümmert sich um mich.
Ihr helfen
Das ist das Mindeste, was ich tun kann.
Dieses Hemd ist schön.
Cen Jin hat auch einen.
Wirklich?
Dies ist ein Basisstil.
Einfaches weißes Hemd.
Alle tragen es zur Arbeit.
Ich treffe ständig auf Leute,
die das Gleiche tragen.
Sie kehren an Ihre Arbeit zurück.
Ich gehe zurück.
Ziemlich gut.
Mir gefällt dieser Ort.
Rechts.
Ich begleite Sie hinaus, Frau Cen.
Also...
Du trägst nur eine Schicht.
Sind deine Beine nicht kalt?
Wo ist der Knopf?
Kommen.
Du bist heute früh zu Hause.
Keine Überstunden?
Scheint ein Systemproblem zu sein.
wurde behoben.
Du bist gut gelaunt.
Hast du gegessen?
Komm wieder mit mir.
Ich habe noch nicht zu Abend gegessen.
Mama,
Warum bist du plötzlich hier?
Du hast noch nichts gegessen, richtig?
Komm herein. Ich koche.
Warum hast du mich nicht vorgewarnt?
Ich habe dich angeschaut.
Hast du?
Möchten Sie Garnelen?
Ja. Ich komme.
NEIN.
Hören Sie genau zu.
Ich stimme nicht zu.
Warum nicht?
Wie alt bist du?
Wie alt ist Li Wu?
Als er geboren wurde,
Du warst alt genug
herumlaufen.
Sag mir.
Wie soll ich dem denn zustimmen?
Er ist erwachsen.
Ich bin erwachsen.
Was ist falsch?
mit zwei Erwachsenen, die sich verabreden?
Das Problem ist, dass ihr zwei Erwachsenen
Der Altersunterschied ist zu groß.
Darüber hinaus Ihre familiären Hintergründe
und die Umgebungen, in denen Sie aufgewachsen sind
sind völlig unterschiedlich.
Es ist nicht so einfach, wie du denkst.
Du wirst auf
Das wird in Zukunft allerlei Probleme geben , Mädchen.
Dann kümmern wir uns um sie,
wenn sie kommen.
Darf ich Sie etwas fragen?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Was ist mit Dr. Lus bevorstehender Fortbildungsreise?
Mama,
Hast du
Schreib ihm nochmal?
Ich habe ihm bereits alles erklärt.
Außerdem,
Liebe bedeutet nicht nur Kompatibilität.
Wenn es so einfach wäre,
Es gäbe dann niemanden mehr, der Single ist.
Warum war er dann
plötzlich versetzt?
Das ist seine Angelegenheit.
Vergiss es.
Du hörst ja sowieso nie zu.
Koche selbst.
Ich bediene Sie nicht.
Mama...
ICH...
Iss es nicht.
Nein! Iss nichts davon.
Ich nehme es weg.
Ich habe noch nicht fertig gegessen.
Das ist empörend.
Cen!
Warum hast du das zurückgebracht?
die Sachen, die du Jin gegeben hast?
Nicht.
Etwas ist passiert.
Es ist wirklich etwas passiert.
Was ist passiert?
Jen Jin
und Li Wu.
Sie sind zusammen.
Wirklich?
Natürlich.
Um es klarzustellen:
Dem werde ich niemals zustimmen.
Erstmal Ruhe bewahren.
Reg dich nicht auf.
Es ist schlecht für Ihre Gesundheit.
Sehen.
Wenn Sie mich fragen,
Jin ist erwachsen.
Manchmal,
wir Eltern
sollte nicht alles kontrollieren.
Was meinst du damit?
Du bist ihr Vater.
Wie kannst du nur so entspannt sein?
Sie kennen die Situation unserer Familie.
mit Li Wu.
Und der Altersunterschied zwischen ihnen
ist riesig.
Jin wird sich ganz sicher verletzen.
Ich glaube nicht
So ernst ist die Lage.
Nicht so schlimm?
Cen Qiaoyuan.
Wussten Sie etwas?
vorher?
Das...
Woher sollte ich das wissen?
Ich denke einfach
Jin ist erwachsen.
Sie kann sich ihr eigenes Urteil bilden.
Wie wäre es damit?
Du solltest dich zuerst beruhigen.
Ich werde später mit ihr sprechen.
Hast du mit ihr gesprochen?
Das kaufe ich nicht.
Du würdest wahrscheinlich
Gib ihr den Tipp.
Das werde ich nicht.
Das wirst du ganz bestimmt.
Ich wohne schon so lange bei dir.
Ich kenne dich zu gut.
In Ordnung.
Genug von dir.
Meine Priorität im Moment
Es geht darum, jegliches Geschehen im Keim zu ersticken.
zwischen ihnen in der Knospe.
Du.
Stelle alles wieder in den Kühlschrank.
Wage es ja nicht, deiner Tochter einen Tipp zu geben.
Ich verspreche, wir ziehen an einem Strang.
Du warst den ganzen Tag beschäftigt.
Du hast deine Medikamente nicht genommen, richtig?
Soll ich es mitbringen?
Was hat deine Mutter gesagt?
Meine Mutter redete
aus Wut.
Ich habe es nicht ernst genommen.
Frag nicht.
Ich fürchte, sie wird es
dir schwer machen.
Sie ist meine Mutter.
Warum macht sie mir das Leben so schwer?
Außerdem,
Du weisst
wie sie so ist.
Sie sagt harte Worte,
aber sie meint es eigentlich nicht so.
Sobald sie sich beruhigt hat, wird alles wieder gut sein .
Wenn ich reifer sein könnte,
Vielleicht würde sie sich dann nicht mehr so ​​viele Sorgen machen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde daran arbeiten.
Im Vergleich zu Gleichaltrigen,
Du bist sehr reif.
Ich fürchte
, wenn du reifer wirst,
Sie werden überreif.
Eine Sekunde.
(Jin, lass uns morgen treffen.)
Das ist mein Vater, nicht meine Mutter.
(Okay!)
Du weisst
Wie siehst du gerade aus?
Was?
Als ich ein Kind war
und mir Blut abgenommen werden musste,
Ich wagte es nicht, auf die Nadel zu schauen.
Es sieht genauso aus wie du jetzt.
Wenn es nur das wäre,
hätte ich keine Angst.
Jen Jin.
Warum nennst du mich plötzlich
mit vollem Namen?
Ich wollte es einfach.
Sieh dir dein Lächeln an.
Du siehst viel besser aus. Schau
nicht immer so finster drein.
Was auch immer geschieht,
Wir werden das gemeinsam durchstehen.
In Ordnung?
Zusammen.
Als nächstes müssen wir also Folgendes tun...
Schwerpunkt Training
und führen Sie die Abschnittstests durch.
Auch,
wenngleich
Wir haben das Programm gezeigt.
an Herrn Guo,
während der internen Tests im kleinen Maßstab
in den letzten Tagen
Wir haben dennoch einige Probleme festgestellt.
In den nächsten Tagen also
Ich brauche die Mithilfe aller,
um die Dinge bei Bedarf wieder in Ordnung zu bringen.
Ich werde alle Aufgaben noch einmal zusammenstellen.
und jeder von euch
Du wirst deinen Teil erledigen.
Bei Fragen,
Sprich mich jederzeit an.
Ich werde am Ende noch eine letzte Kontrolle durchführen.
In Ordnung?
Ich bin im Büro.
Okay. Das ist alles. Wir schaffen das.
- Danke, Wu.
- Okay, Wu.
Herr Li.
Chenyang.
Ich muss mit dir reden.
Was ist los?
Ich möchte kündigen.
Warum treten Sie plötzlich zurück?
Es tut mir leid, Herr Li.
Ich bin nicht fähig genug.
Ich kann diese Arbeit nicht bewältigen.
Chenyang
Du weisst
Wir sind momentan unterbesetzt.
Sollten Sie irgendwelche Probleme haben
oder Anfragen,
Sag mir.
Ich werde mein Bestes geben, sie zu treffen.
Keine Notwendigkeit.
Ich habe keine Probleme oder Wünsche.
In Ordnung.
Laut Unternehmensrichtlinien
Sie müssen einen Monat Kündigungsfrist einhalten.
Wir haben das bei Ihrem Eintritt unterzeichnet.
Außerdem bist du der Leiter des Technik-Teams.
und es handelt sich um vertrauliche Arbeit.
Ich werde dafür sorgen, dass jemand
Ihre Nachfolge antritt.
Sicher.
Was auch immer es ist.
Wohin gehst du?
Warum verlässt Zhang Chenyang die Stadt?
Was soll denn dieses Gesicht?
Er will zurücktreten.
Er ist der Leiter des Technik-Teams.
Und plötzlich geht er einfach weg
Gerade in einer Zeit wie dieser?
Das ist seltsam.
Er ist fest entschlossen zu gehen.
Es sieht so aus, als hätte er einen neuen Job gefunden.
Und was wirst du jetzt tun?
Wir müssen schnell jemanden einstellen.
Haben Sie genügend Mitarbeiter?
Natürlich nicht.
Ich muss jemanden einstellen.
Aber wer auch immer in dieser Phase dazukommt
wird nicht mithalten können.
Der Druck ist da.
Aber wir sind
auf der Zielgeraden.
Es ist so nah.
Wir können uns jetzt keine Fehler leisten.
Mein Plan ist es , zunächst alle Verfahrensschritte abzuschließen .
Sobald wir die Investition
von Yuanshi gesichert haben,
der Druck
dürfte sich etwas entspannen.
Na gut.
Ich kenne mich mit Technologie nicht so gut aus wie du.
Ich werde alles tun, um dich zu unterstützen.
Jin, du bist da.
Wann bist du angekommen, Papa?
Ich bin auch gerade angekommen.
Sehen Sie, es ist ein Arbeitstag, und ich habe Sie gefragt
Um vorbeizukommen.
Du musst müde sein, oder?
Gar nicht.
Es kommt selten vor, dass ich in den
Genuss einer guten Mahlzeit komme.
Wirklich?
Du solltest später mehr essen.
Verzeihung,
Die Gerichte können jetzt serviert werden.
Papa, das weißt du doch schon, oder?
Hast du dich ernsthaft entschieden?
mit Wu zusammen sein?
Tatsächlich, bevor er ins Ausland ging,
Wir waren schon einmal zusammen gewesen.
Also...
Entschuldigung.
Ich wollte es nicht vor dir und Mama verheimlichen .
Am Anfang,
als mir klar wurde, dass er mich mochte,
Ich war hin- und hergerissen.
Es ist nicht so, als hätte ich nicht versucht, mich dagegen zu wehren.
Aber allmählich
Er hat mich überzeugt.
Ich habe wirklich nie gedacht
Ich würde am Ende mit ihm zusammenkommen.
Aber Gefühle sind nun mal Gefühle.
Wenn man jemanden mag, dann mag man ihn eben.
Ich wollte mich ja nicht selbst belügen, oder?
Später, weil er nicht von mir getrennt sein wollte ,
Er verschwieg, dass er
sein Austauschprogramm aufgeben wollte.
Ich fand heraus,
Und ich habe mit ihm Schluss gemacht.
Somit,
Das hat ihn sehr verletzt.
Ich kannte dich und Wu nicht.
hatte all diese Geschichte.
Können Sie mir sagen
Worum geht es bei Wu?
das dich dazu bringt, dich wieder in ihn zu verlieben
?
Papa,
Ich falle nicht noch einmal auf ihn herein.
Ich habe immer
Ich mochte ihn.
Ich habe getroffen
andere Jungs
im Laufe der Jahre.
Aber nur Li Wu
Es vermittelt mir ein sehr starkes Gefühl.
Wie soll ich es ausdrücken?
Jemand wie Lu Weiyan
ist auch toll.
Er hat einen ordentlichen Job
und einen guten Charakter.
Aber es ist einfach nicht dasselbe.
Für mich, Li Wu
ist genau die Art von Liebe
Ich hatte gehofft, dass…
Manchmal ist er so gut
dass es sich gar nicht real anfühlt.
Jedes einzelne Mal
Er ist so authentisch.
und leidenschaftlich.
Ich kann nicht anders, als darauf hereinzufallen.
Allein schon zu wissen, dass da jemand ist
wer wird mich wählen?
egal was passiert,
Das gibt mir ein sehr sicheres Gefühl.
Papa,
Ich weiß nicht,
wie die Zukunft aussehen wird.
Aber zumindest
So fühle ich mich gerade.
Ich will ganz ehrlich mit Ihnen sein.
Bevor ich kam,
Ich war mir immer noch unsicher.
Aber nachdem ich gehört habe, was du gerade gesagt hast,
Meine erste Reaktion war
Erleichterung.
Ich endlich
Ich fühlte mich wohl.
Papa, du bist nicht dagegen?
Was gibt es da zu bekämpfen?
Meine einzige Hoffnung für dich ist jetzt
dass du glücklich bist.
Wer auch immer meine Tochter glücklich machen kann
Das ist für mich in Ordnung.
Was Wu betrifft,
Ihr zwei wart so lange getrennt
und sind trotzdem wieder zusammengekommen.
Das bedeutet Ihre Beziehung
wurde getestet, oder?
Solange du es dir gut überlegt hast
und kannst dein Herz dafür öffnen, ihn zu lieben
und mich auch mit ihm wohlfühlen.
Ich glaube nicht
Alles ist wichtiger
als das.
Papa,
Hör auf, so sentimental zu sein.
Bin ich etwa sentimental?
In Ordnung.
Ich höre auf.
Danke schön.
Sehen.
Ich kenne Wu nicht.
ebenso gut wie du,
Aber nach dem, was ich gesehen habe,
Er ist ein guter Kerl.
Er ist jung.
aber die Art und Weise, wie er mit den Dingen umgeht,
seine Persönlichkeit und sein Denken
sind stabil.
Also...
Ich vertraue Ihrem Urteil.
Ich unterstütze Ihre Entscheidung.
Und was noch wichtiger ist,
Ich werde
bleibe direkt an deiner Seite
und sei deine stärkste Unterstützung.
Papa, du bist der Beste.
Lasst uns loslegen.
Was deine Mutter betrifft,
Ich werde mit ihr reden.
Du kennst sie ja.
Sie ist stur.
besonders
mit der ganzen Sache
um Wu Fu vorher...
Sie kommt nicht darüber hinweg.
sofort.
Das ist verständlich.
Aber sie
meint es gut.
Sie will nur dich...
Nun gut, ich werde Ihnen zuerst etwas Suppe einschenken.
Sie will dich einfach nur
jemanden Zuverlässigen finden,
Das wird also kein großes Problem sein.
Du musst sie verstehen.
Ich weiß, Papa.
Ich möchte sie auch nicht verärgern.
Also,
Bist du dir sicher, dass du mit ihrem Temperament umgehen kannst?
Wir sind schon so viele Jahre verheiratet.
Meine Strategie war schon immer
Aus hartem Stahl weiche Seide machen.
Alles braucht seine Zeit.
Überstürze nichts.
Dann zähle ich auf dich.
In Ordnung.
Ich werde mir etwas Suppe einschenken.
Probieren Sie Folgendes:
Diese kleinen Fische sind gut.
Gut.
Papa, dann mache ich mich mal auf den Weg.
Okay.
Ruf mich an, wenn du zu Hause bist.
Habe es.
Möchtest du das Essen mit nach Hause nehmen?
Du kannst es morgen aufwärmen.
Keine Notwendigkeit.
Mama mag das. Lass es ihr geben.
Okay.
Ich bin dann mal weg.
Fahre vorsichtig.
Ich werde.
Hui,
Schau, was ich dir gekauft habe
auf dem Heimweg.
Lin Hui?
Oh nein!
Sie rüstet sich für einen langen Kampf.
Hallo, Papa?
Ich bin gerade erst nach Hause gekommen. Warum?
Du bist zurück.
Mama? Was machst du denn hier?
Ich nehme ein Fußbad.
Ich habe online gesehen
Ein Bad vor dem Schlafengehen
fördert den Schlaf.
Warten.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Du wolltest kommen?
Auch Ihr Gepäck...
Muss ich einen Bericht einreichen?
Bevor ich
zu meiner eigenen Tochter komme?
Ich hatte einfach das Gefühl,
Du warst in letzter Zeit zu beschäftigt.
dass du keine Zeit hast,
zum Abendessen nach Hause zu kommen.
Ich dachte
Vielleicht sollte ich für eine Weile einziehen.
und wir kümmern uns um dich.
Hör auf, all das Fertigessen
und Fast Food zu essen.
Das ist besser, nicht wahr?
Ich kann zu Hause kochen, und wenn du zurückkommst,
hast du eine warme Mahlzeit.
Mama, das ist nicht nötig.
Meine Arbeitszeiten sind nicht festgelegt.
Mein Zeitplan passt nicht.
Ihre Zeit überhaupt.
Das ist in Ordnung.
Ich bin sowieso frei.
Falls du es nicht zurückschaffen kannst,
bringe ich dir das Abendessen ins Büro.
Nein, tu das nicht.
Ich werde nach Hause kommen.
zum Abendessen.
Möchtest du deine Füße auch so einweichen wie ich?
Ich habe einen ganzen Stapel Kräuterpackungen mitgebracht.
Ich bin müde. Ich gehe ins Bett.
(Hier ist etwas, das
ich mit euch teilen möchte.)
(Beziehungen mit großem Altersunterschied)
(gehen oft mit sehr unterschiedlichen
Weltanschauungen und Werten einher)
(und Lebenserfahrungen.)
(Diese Unterschiede erschweren es,
einander wirklich zu verstehen.)
(Am Ende
scheitert die Beziehung meistens.)
(Cen Jin: Meine Mutter ist gekommen.)
(Schläfst du?)
Hallo?
Du hast frei?
Ich bin gerade unten angekommen.
Hast du dich mit deiner Mutter gestritten?
NEIN.
Gut.
Ich habe gute Neuigkeiten
für dich.
Ich habe heute meinen Vater getroffen.
Er sagte mir
Er unterstützt meine Entscheidung.
Solange ich glücklich bin.
Sind Sie glücklich?
Ich bin.
Ich bin jeden Tag glücklich.
In Ordnung.
Du musst müde sein.
Ruh dich etwas aus.
Was, wenn ich nicht schlafen kann?
Dann leg dich hin und ruh deine Augen aus.
Aber ich vermisse dich.
Wir wohnen nebenan.
So anhänglich muss man doch nicht sein, oder?
NEIN.
Jetzt, wo du das sagst,
Ich vermisse dich irgendwie auch.
Möchtest du herauskommen?
Ich möchte dich umarmen.
Bist du verrückt?
Schlaf ein.
Nur für einen kurzen Moment.
Drei Minuten.
Bist du jetzt oben?
Sofort.
Lass uns zu mir gehen.
Okay.
Leise.
Lass uns gehen.
Wohin gehst du?
Es ist 6 Uhr morgens.
Ich muss zurück sein,
bevor meine Mutter aufwacht.
Es ist erst 18 Uhr.
Bleib noch ein bisschen bei mir.
Nur eine Minute.
In Ordnung.
Eine Minute.
Übrigens,
Du warst in letzter Zeit so beschäftigt.
Sind Ihre Kopfschmerzen wieder aufgetreten?
Meine Kopfschmerzen sind verschwunden.
Nehmen Sie die Medikamente noch ein?
Mir geht es jetzt wieder gut.
Warum sollte ich Medikamente nehmen?
Du bist meine Medizin.
Ich meine es ernst.
Mach keine Witze.
Meine Kopfschmerzen sind verschwunden.
Okay, die Zeit ist um.
Ich muss gehen.
Wenn meine Mutter aufwacht,
Ich bin erledigt.
Tschüss.
Du bist schon so früh wach?
Mama,
Warum läufst du wie eine Katze?
Absolut kein Geräusch.
Was?
Soll ich beim Gehen Gongs und Trommeln schlagen ?
Du...
Was machst du?
Ich bin morgens joggen gegangen.
Morgenlauf?
Ich wusste es nicht.
Du hattest so eine gute Angewohnheit.
Ich habe viele gute Gewohnheiten.
Du kennst sie einfach nicht.
Na dann los.
Ich bin gerade erst zurückgekommen.
Ich ziehe mich gerade für die Arbeit um.
Wu.
Guten Morgen.
Ist Chenyang nicht zur Arbeit erschienen?
NEIN.
Li Wu!
Was ist los?
Komm her.
Schau dich selbst an.
(Einführungsveranstaltung für ein KI-Umweltsystem)
(Kejun stellt ein neues System vor,)
(die KI-gestützte Umweltschutztechnologie nutzt
)
(als Unterstützung für Industrieparks,)
(Krankenhäuser, Luxushotels,)
(und viele andere Einrichtungen.)
(Momentan,)
(im Inland)
(Umweltüberwachungsbranche
)
(Dies ist ein bedeutender technologischer
Durchbruch.)
Ist das nicht
unsere Kerntechnologie?
Wie hat Kejun
Dürfen wir es als Erstes starten?
(Tongchen-Trio)
(Hu Yi: Nur zur Info für euch beide.)
(Aufgrund unterschiedlicher Managementansätze)
(Ich habe beschlossen, meine Aktien von Tongchen abzuziehen
.)
(Mein Anwalt kümmert sich darum)
(Die Nachbereitung ist wichtig)
(mit dir.)
Warum hat er jetzt aufgehört?
aus allen Zeiten?
Sag mir nicht, dass er dahinter steckt.
Aber er kennt sich überhaupt nicht
mit Technologie aus.
Zhang Chenyang.
Zhang Chenyang?
Kein Wunder, dass er zurückgetreten ist.
Mit diesen beiden Idioten hatte ich nicht gerechnet.
um uns in den Rücken zu fallen.
(Unter Berücksichtigung der Kostenaspekte,
einschließlich bidirektionaler Datenübertragung und verteilter Systeme.)
Wie geht es Ihnen, Rechtsanwalt Li?
Können wir sie wegen Urheberrechtsverletzung verklagen?
Sie haben
den Patentanmeldeprozess noch nicht abgeschlossen.
Also, streng genommen,
Es ist schwer zu beweisen
Sie haben Ihr CloudMap-System gestohlen.
Aber wir haben
die vollständige F&E-Dokumentation.
Alles ist mit einem Zeitstempel versehen.
Außerdem ist es offensichtlich
dass Yi dahinter steckt.
Ruf ihn herüber.
Ich werde ihn persönlich zur Rede stellen!
In Ordnung.
Erstmal Ruhe bewahren.
Dies ist nicht der richtige Zeitpunkt, um Dampf abzulassen.
Ich verstehe, wie du dich fühlst.
Aber dieses Timing
ist wirklich knifflig.
Ihnen war ganz klar bewusst,
dass dies ihre beste Chance war.
Wenn Sie sich für eine Klage entscheiden,
Du musst bereit sein.
für einen langen Kampf.
Wie lange?
Es kann ein bis zwei Jahre dauern.
oder...
Sogar drei bis fünf Jahre.
Während dieser Zeit also
Wir können nichts tun
Oder unser Produkt veröffentlichen?
Können wir eine Stellungnahme abgeben?
Ich kann es nicht empfehlen.
Die öffentliche Meinung kann nach hinten losgehen.
Und Sie befinden sich mitten in der Phase
der Investitionssicherung.
Wenn sie zurückschlagen,
könnte die Situation außer Kontrolle geraten.
(Mitteilung über den Rückzug von Yuanshi Capital
aus dem Tongchen Smart System Projekt)
Hallo, Herr Guo?
Herr Guo?
Sehen,
Folgendes ist der Punkt:
Wir möchten
Ich werde Ihnen die Situation persönlich erläutern.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie verfügbar sind.
Das ist in Ordnung. Morgen ist auch gut.
Oder am Tag danach?
Ja, der Tag danach ist auch in Ordnung.
Ja, ich verstehe.
Ja.
Das ist unser Fehler.
Aber ich verspreche es
Wir werden uns ordnungsgemäß darum kümmern.
Ich hoffe
Sie können uns noch eine Chance geben.
Ich verstehe.
In Ordnung.
Also...
Ich hoffe, wir können
in Zukunft wieder zusammenarbeiten.
Sicher.
Yuanshi-Hauptstadt?
Sie ziehen sich zurück.
Die einzige gute Nachricht ist
Sie werden uns nicht zur Rechenschaft ziehen.
Ich frage meinen Onkel, mal sehen, ob er helfen kann.
Nein, nein.
Yiyang
hat uns ausreichend geholfen.
Belästige ihn nicht mehr.
Wir werden selbst eine Lösung finden.
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Szenen von gestern♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantisch♪
♪Ohne es zu merken♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen
und jede gute Nacht mit dir♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Abendessen♪